#H1 Rozpoczęcie pracy z Sales Managment Software(w skrócie SMS).

SMS pomaga firmom w łatwy sposób zarządzać zespołami sprzedażowymi z jednego miejsca. Celem aplikacji jest:
1. Wyznaczanie / definiowanie celów sprzedażowych zarówno indywidualnych jak i grupowych
2. Sprawne monitorowanie i raportowanie postępów sprzedażowych.
3. Ułatwienie komunikacji w zespole (czat z podziałem na kanały, możliwość wysyłania ogłoszeń/ powiadomień ) .
4. Automatyczne rozliczanie prowizji sprzedażowej.
5. Motywowanie pracowników oraz wprowadzenie elementów rywalizacji w zespole ( tworzenie rankingów handlowców, graficzna wizualizacja osiągniętych wyników i obecnych braków ).
6. Automatyczne rozsyłanie raportów sprzedażowych według zdefiniowanego schematu.

